6. переделать core на хеширование страниц через express.static с проверкой в parserLoder.checkCache
5.3 вынести построение параметров в отдельную функцию
5.2 страница и шаблон строятся одним методом.
5.1 каждая страница это цельный html. динамические данные строятся аяксом после загрузки
5. переделать на получение статики за 1 запрос.
4. переделать *.js файлы платформы в *.lib.js (фабрика объектов. приватные переменные)
3. отделить входные параметры от клиента из запроса от параметров из вышестоящего элемента
3. запускать по 1му сайту, переделать запуск
(20.03.2013) 2. добавить к элементам уникальное имя "wmname"
(20.03.2013) 1. pid и cid слить в id