8. структура всех модулей через справочники функций
8.1. вызов через call($wm,arguments)
8.2. взаимодействие модулей только через функции $wm
8.3. данные для модулей хранятся в структура $wm
7. переделать core на хеширование страниц через express.static с проверкой в parserLoder.checkCache
6.3 вынести построение параметров в отдельную функцию
6.2 страница и шаблон строятся одним методом.
6.1 каждая страница это цельный html. динамические данные строятся аяксом после загрузки
6. переделать на получение статики за 1 запрос.
5. переделать *.js файлы платформы в *.lib.js (фабрика объектов. приватные переменные)
4. отделить входные параметры от клиента из запроса от параметров из вышестоящего элемента
3. запускать по 1му сайту, переделать запуск
(20.03.2013) 2. добавить к элементам уникальное имя "wmname"
(20.03.2013) 1. pid и cid слить в id