Шаблон
   Включает: место тод 1 страницу, формы, контролы.
   храниться в папке template в модуле в сайте, не преобразуется в страницу, может быть хеширован как html и json
Страница
   Включает: формы, контролы.
   храниться в папке page в модуле в сйате, преобразуется в страницу с вставкой в установленный шаблон(get запрос), и без шаблона(post запрос). кешированным видом является конечный файл в корне сайта(get) как html или файл в модуле в сайте в папк хеша(post) как html или json.
Форма
   Включает: контролы.
   храниться в папке form в модуле сайта, не преобазуется в страницу, может быть хеширована как html или json
Контрол
   Включает: html опредление.
   хранитсья в папке controls в модуле морфера(стандартные) и в модуле страницы(пользовательские). не преобразуется в страницу, кешируется временно парсером в памяти для ускорения разбора файлов.
Общее
   регулярными выражениями в 'body' можно подставлять только параметры из текущего файла, контролы и вормы задаются в параметрах по именам и с входными параметрами и т.д.
   входные параметры указываются в форме или контроле как инпут парм.

Парсер
   на вход передается имя страницы. В зависимости от типа запроса включается в щаблон или нет. Далее строятся формы потом все контролы страницы и форм
   
   ...
